Що розум людини може осягнути і в що він може повірити, те він здатний досягти. 
Прагніть не до успіху, а до цінностей, які він дає. 
Своїм успіхом я зобов’язана тому, що ніколи не виправдовувалася і не приймала виправдань від інших. 
Найскладніше почати діяти, все інше залежить тільки від наполегливості. 
Життя – це те, що з тобою відбувається, поки ти будуєш плани. 
Логіка може привести вас від пункту “А” до пункту “Б”, а уява – куди завгодно. 
Неосмислене життя не варте того, щоб його прожити. 
80% успіху — це з’явитися в потрібному місці в потрібний час. 
Ваш час обмежений, не витрачайте його, живучи чужим життям. 
Перемога – це ще не все, все – це постійне бажання перемагати. 
Наука – це організовані знання, мудрість – це організоване життя. 
У моєму словнику немає слова “неможливо”. 
Ви ніколи не перетнете океан, якщо не наберетеся мужності втратити берег з виду. 
Свобода нічого не варта, якщо вона не включає в себе свободу помилятися. 
Або ви керуєте вашим днем, або день управляє вами. 
Якщо ви думаєте, що ви здатні на щось, ви маєте рацію, якщо ви думаєте, що у вас не вийде щось, ви теж маєте рацію. 
Два найважливіших дні у твоєму житті: день, коли ти з’явився на світ, і день, коли ти зрозумів навіщо. 
Недостатньо тільки отримати знання; їх треба застосувати. Недостатньо тільки бажати; треба діяти. 
Найкраща помста – величезний успіх. 
Є тільки один спосіб уникнути критики: нічого не робіть, нічого не говоріть і будьте ніким. 